Porque esta es mi primera vida.
Lee Min Ki
Jeong So Min
Lee Som
Park Byeong Eun
Kim Ga Eun
Kim Min Seok
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque esta es mi primera vida.
Oh, mamá, ¿porqué me llama a esta hora?
¿Qué?
¿Enserio?
-Oh, viniste. Que bien.
-¿No todavía?
¿Hace muy frío afuera no? Han estado allí mucho tiempo.
Creo que saldrán pronto.
Oh por Dios.
El hijo de la paciente Lee In Seol ha nacido.
Aigoo.
Estoy feliz de conocerte.
Es muy lindo conocerte.
Así que eras tú.
Trabajaste duro en llegar aquí.
Es un niño. Sí, un niño.
Papá, tus ojos.
¿Porqué...?
¿Qué está pasando?
¿Estás llorando cariño?
¿Qué dices?
¿Quién está llorando?
No digas cosas sin sentido...
Mi mamá se convirtió en abuela.
Sí.
Me convertí en abuela.
Creo que es algo bueno
tener un nuevo miembro en la familia.
Claro que es algo bueno.
Es el más grande regalo de este mundo.
Mamá,
me voy a divorciar.
Creo que nos tomamos muy a la ligera ese regalo.
El y yo.
¿Porqué no dice nada?
¿Tengo que decir algo al respecto?
Tú nunca cambias de opinión luego de decidir algo.
Es muy duro para ti tomar una decisión
y también lo es luego de tomarla.
Así que ¿qué esperas que diga?
Mamá.
Mamá,
¿porqué no se divorció de papá en aquel entonces?
Cuando yo tenía 10 años
dejó a papá y se fue a casa de sus padres
llevándonos con usted.
¿Todavía recuerdas eso?
Tu papá y yo,
nos casamos a pesar de que nuestras familias se oponían. ¿Sabías eso?
Como Romero y Julieta.
¿Qué ?
¿Enserio?
Eramos tan apasionados.
Tu papá y yo peleamos batallas diciendo que necesitábamos del otro para vivir.
Así que después de todo nos casamos.
Pero luego de vivir juntos or un tiempo.
Incluso pensé en terminar con él.
¿Entonces porqué no lo hizo?
Había decidido divorciarme, luego vi dormir a tu padre.
Y recordé nuestros momentos de pareja.
“Oh, si me divorcio ahora
viviré el resto de mi vida extrañándolo“
Sabía que él siempre estaría en mi corazón
y extrañaría intensamente a ese hombre.
Y una vez que pensé en eso
decidí vivir junto a ese hombre otra vez.
Ji la vida de una persona es muy similar a las demás. Al final,
todo es muy ordinario.
Sin embargo, tienes que cuidar bien
los “bolsillos estrella” eso es lo más importante.
¿Bolsillos estrella?
Incluso en una vida ordinaria
hay momentos brillantes que flotan por allí.
No puedes perderte de esos momentos,
guárdalos en tu bolsillo estrella.
Así cuando pases por momentos difíciles,
y estes exhausta, puedes mirar tus estrellas.
Y soportar esos momentos difíciles.
Así que...
debido a que no quiero perder mi estrella
me voy a divorciar.
En mi estrella de bolsillo, parpadeando,
quiero llenarla.
Estás hablando tonterías.
Es mejor que no le digas ni en voz baja una palabra a tu papá
de que te estás divorciando.
Él te afeitará la cabeza, y serás metida en la  habitación del recién nacido.
Entonces, ¿cuándo le diré?
¿Cómo es ese mi problema?
Tu averígualo.
Maldita mocosa, ¿cómo te atreves a hablar de divorcio?
Esto duele.
Que la familia era un regalo,
esas hermosas palabras dichas por mi mamá
se sentían como un castigo para mí.
El matrimonio es
una cosa chispeante y brillante.
Vamos, papá de Ji Ho.
Levántate, vamos.
- Oh, ¿estás aquí?
- Levántate ya.
- Espera.
¿Qué estás haciendo?
El matrimonio es...
Te dije que duermas en el auto.
incluso si lo odias, solo una vez más
das la vuelta para mirarlo.
Nosotros, quienes pensamos en el matrimonio demasiado a la ligera,
nosotros...
Contrato de 2 Años de Arrendamiento y Matrimonio
... Me sentí avergonzada, por primera vez.
¿Debemos darnos la mano una vez?
Le deseo suerte.
Para ambos
esta es la primera vez divorciándonos.
Sí.
Le deseo suerte también.
Ji Ho.
Nuestra relación, que empezó con una apretón de manos,
era correcto terminarla con un apretón de manos, pensé.
Nuestra primera mitad fue el matrimonio
pero yo quería que nuestra segunda mitad fuera amor.
Último Episodio: Porque esta es Nuestra Primera
Gracias.
Mi teléfono se quedó sin batería. ¿Ustedes tienen un cargador?
Se lo traeré más tarde.
Director Park.
Vaya, CEO Ma. Ha pasado un tiempo.
¿Ha estado bien?
Claro.
¿Qué le pasó a su nariz?
Oh, ¿esto? Estaba borracho y me caí camino a casa.
Aigoo.
Oh, el elevador está aquí. Vamos.
Oh, es cierto. Me enteré que aseguraste la inversión.
Oh, felicidades,  CEO Ma.
Oh, sí, gracias.
Pero...
No veo al director Woo.
- ¿El director Woo?
- Sí.
Ella se fue de la compañía. ¿No sabía?
Ah, ya veo.
Sí. Es por esto que odio trabajas con mujeres.
Ellas solo trabajan por poco tiempo antes de casarse.
¿Entenderían las responsabilidades de ser la cabeza de una familia?
Que frío.
Director Park, ha pasado mucho tiempo. ¿Qué tal fumar un cigarro conmigo?
¿Debería? Ustedes chicos vayan adelante. Estaré ahí pronto.
¿No vas a fumar?
No, lo dejé.
Fumar nunca me convino.
Oh, ¿es cierto?
Pero si no fumas, tu vida social será perjudicada.
No tendrás muchas posibilidades de tener conversaciones.
¿Qué clase de conversaciones? ¿Cuál desventaja?
¿Se refiere a no ser capaz de unirme a las tontas conversaciones que los hombres tienen mientras fuman juntos? ¿A eso se refiere?
Sé sobre eso. Fingir ser un hombre alfa fuerte, y usar insinuaciones sexuales,
lo hace sentir que es fuerte, y como si su existencia fuera validada.
Pero, ¿eso no debe terminar cuando estás en octavo grado?
No, los estudiantes de octavo grado no participan en tal tontería.
Los niños son muy inteligentes estos días.
Ellos entienden bien lo que es el comportamiento lamentable.
¿De qué diablos estás hablando?
¡Qué pasa!
Esta es mi novia. ¿Quiere saludarla?
♫ Esto es para todas las chicas malas del mundo  ♫
♫ No malas que significan "malas" sino malas que significan "buenas", ¿lo sabes? ♫
Estás aquí temprano.
Sí.
Estaba aquí teniendo una conversación profunda con Jin Ho.
¿Cierto?
¿Oh, sí?
Ha pasado un tiempo, Jin Ho.
Engordaste.
No, en realidad él perdió algo de peso.
Jin Ho, soy tres años mayor que tú.
Estate bien, y te veo por aquí.
Nos vamos.
Adiós.
Entonces, estos son todos sostenes sin varillas, ¿verdad?
Sí, todos son molde de push-up.
¿Puedo probarme estos?
Sí, por supuesto. Por aquí, por favor.
Sí.
Trabaja arduo.
Oh, está trabajando tan arduo cuando hoy hace tanto frío. Mi nombre es Ma Sang Goo.
Encantado de conocerla.
Vaya, ha trabajado mucho. ¡Fighting!
Oh, el estudio de muestra finalmente ha terminado. Has trabajado arduo.
Pero todavía hay mucho por hacer.
Tengo que preparar la página de inicio en línea.
También tengo que ver las telas de muestra con el diseñador.
Cuídate.
Está bien, has trabajado arduamente.
Ah, y asegúrate de no omitir las comidas.
Los independientes trabajan del combustible de los alimentos, ¿sabes?
¡Oi!
Oppa.
¿Qué?
¿Quieres venir y comer ramyun?
¡Oh, oh!
Ya no soy alguien a quien se engaña tan fácilmente.
¿De verdad?
Sí. Entra.
¡Increíble!
¡Ahhh!
Todavía no hay nadie que haya venido a ver esta habitación.
Cuando alguien lo alquile, de inmediato me pondré en contacto contigo.
Sí, ahjumma.
Aigoo, ¿qué te ha pasado estos últimos meses que tu cara se ve tan terrible?
Vuelve a casa, come la comida casera de tu madre y luce bonito de nuevo, ¿está bien?
Me iré.
Sí, nos vemos.
Adiós.
Entonces vivió aquí por unos tres años, ¿verdad?
Sí.
Dios, usted mantuvo el lugar tan ordenado.
No encontrará un mejor lugar de dos habitaciones. Venga por aquí.
Oh.
Esta habitación más pequeña, puede usarla como un armario, y más tarde, puede convertirla en la habitación del niño.
Esta es una habitación bastante agradable. Ventana grande bonita y puede tomar aire fresco.
Así es, no encontrará un lugar mejor. Ahora eche un vistazo a esto.
Cariño.
Oh, ya voy.
Disfrutamos viendo su departamento.
Gracias, estaré en contacto.
♫ Ese futuro que escribí, hace un tiempo  ♫
♫ Se han interrumpido, esa vez, y se quedaron allí  ♫
Oh, ellos perdieron. Perdieron.
♫ Algunas veces añoro cuando era joven  ♫
♫ Si pudiera regresar a ese día  ♫
♫ Quizás pueda sonreír  ♫
♫ Repitiendo esa momento una y otra vez ♫
♫ Me he acostumbrado, no sé cuándo  ♫
♫ Y es así cómo el tiempo está pasando  ♫
♫ Como hoy  ♫
♫ Justo como hoy, soporto un día más  ♫
♫ Pero los días siguen pasando, por lo tanto, continúo viviendo ♫
♫ Repito las mismas cosas tontas  ♫
♫ Estando de pie en una esquina  ♫
♫  ♫
♫ Ni siquiera puedo caminar un paso más  ♫
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Querido Se Hee,
¿hoy también disfrutó viendo fútbol?
¿Kitty está bien?
Cuando encuentre esta carta, Se Hee,
me pregunto cuándo será eso.
Probablemente será después que me fui
y usted viene a esta habitación, ¿verdad?
Para ser honesta, hubo una vez que entré a su habitación.
En ese momento, el libro de poesía que le gustaba
Io vi allí.
Y ese CEO Go
era el dueño de ese libro de poesía,
también lo sé.
Lo siento.
Se Hee,
los mongoleses,
cuando alguien muere, no los entierran
o cremar el cadáver, dicen.
Los últimos Jurchens en la tierra
En cambio, llevan el cadáver en un auto
y en un lugar que no conocen
simplemente lo dejan y se van de allí.
Y luego vuelven al mismo lugar
y ven el cadáver.
Si el cuerpo está intacto, están afligidos,
y si solo quedan los huesos blancos, se regocijan a medida que regresan.
Yo...
Cuando me vaya de esta habitación y regrese,
¿qué quedará en mi corazón?
Tengo curiosidad por eso.
¿Qué está pasando? Pidiendo comer conmigo de todas las personas.
Usted y yo somos los únicos
que están tomando un día libre del trabajo.
Oh, ya veo.
Pero escuché que no le gusta comer fuera.
No quiero
comer en casa,
solo.
Sí, el afecto por la comida es algo que da mucho miedo.
Ah, escuché que puso su casa a la venta.
Sí. creo
que la transacción se completará pronto.
¿A dónde planea mudarse?
¿Encontró otro lugar?
Bueno,
estoy seguro que hay una habitación en alguna parte. Mientras no sea esa casa
no me importa
donde es.
Oh, eso aún no está cocido.
¿A quién le importa?
Mientras me llene la barriga.
¿Pero a dónde se fue Ji Ho?
Hm,
¿va a un lugar lejano?
Creo
que probablemente lo haré.
¿Entonces realmente fue a algún lugar muy lejos?
Sí.
Creo que ella fue a Mongolia.
¿Mongolia?
Vaya, usted es intenso, Yoon Ji Ho. ¿Fue a Mongolia?
Aquí. Aquí.
¿Estarás bien?
Por supuesto, ¿no conoces mi cabeza? ¡Ven! ¡Ven!
Realmente la golpearé fuerte.
Ven a mí ya.
Realmente lo haré.
¡Ven!
Oh, eso realmente duele.
Ha pasado mucho tiempo desde que salimos así, ¿eh?
Lo sé, también estoy feliz.
Pero dijiste que ibas a hacer un viaje. ¿Puedes divertirte conmigo de esta manera todos los días?
Ha pasado un tiempo desde que tienes un tiempo libre, al menos deberías ir a Jejudo o algo así.
Oye, soy una chica del océano.
¿Quieres que haga un viaje para ver el océano?
Sí, ¿de todos modos qué hay de genial en hacer un viaje? Mientras estés feliz y contenta, ¿cierto?
¿Cómo está la casa de huéspedes? ¿No es incómodo?
Sí, es divertido.
Tengo muchos amigos extranjeros, y aunque la habitación se comparte con muchas personas, a veces no puedo dormir bien,
está bien. Se siente como un viaje, así que es agradable.
Ji Ho.
Hasta que consigas tu propio lugar, ¿quieres vivir en mi antiguo apartamento en la azotea?
Ahí...
Won Seok se mudó. Él va a mudarse con sus padres.
Eso es bueno. Probablemente no cocinará mucho para sí mismo de todos modos.
Todavía queda mucho tiempo del contrato de arrendamiento, y no necesito el depósito de seguridad de inmediato.
Entonces, si estás bien, puedes vivir allí por un tiempo.
¡Comamos ramyun!
¡Sí, sí, sí!
¡Ta-da!
Que pueda comer el ramyun que Woo Soo Ji hizo para mí,
siento que he tenido éxito en la vida. Gracias. Lo disfrutaré.
¿Esta bueno?
Es tan bueno. Está asombroso.
Ah, kimchi.
¿Por qué el ramyun está crudo?
Es difícil hacer mal ramyun.
Intente comerlo con esto, sabrá mucho mejor.
¿Qué es esto?
¡Vaya, incluso tenemos kimchi!
Ah, ¿dijo que Se Hee puso en venta su apartamento? ¿En dónde va a vivir?
Tampoco lo sé. Incluso yo no he visto a Se Hee en un tiempo.
Él está utilizando las vacaciones pagadas que ha cotizado. Creo que utilizará los veinte días de una sola vez.
La compañía está a punto de morir gracias a Nam Se Hee.
De todas formas, ¿qué rayos está haciendo?
Coma, apresúrese.
Usted también coma un poco.
No, cómaselo.
- ¡Oh, está sabroso!
- ¿Verdad?
Se rompe.
- ¡Va a entrar!
- ¡Gol!
- ¡Sanchez hizo un gol!
Sanchez hizo otro gol nuevamente.
Vaya, con certeza, maraca goles a menudo.
Fue un gol perfecto junto con Sanchez.
Un buen juego entre Sanchez y Girouad.
Woori. ¿Te pusiste el collar tu misma?
¿O fue tu noona (hermana mayor) que te lo puso?
Tu noona, iba a dejarnos.
Entonces, ¿por qué te lo puso?
Cuál fue su motivo, ¿te lo dijo?
¿Sabes lo que está sucediendo en su corazón?
Sí, Sanchez lo persiguió y le robó el balón.
- ¡Oye!
- Hola.
- ¡Oh, hola!
Es un partido entre Arsenal y Tottenham.
Arsenal hace un pase largo a la izquierda. Fue enviado.
¡Al centro, lanzado!
Hola, Ji Ho.
¡Oh, hola Nancy!
¿Estás viendo fútbol de nuevo?
Sí.
Es un partido muy importante.
Pero, ¿por qué te gusta tanto ver fútbol? ¿No es aburridor simplemente verlo?
¿Aburrido?
No.
Ah, entonces...
"No solo es importante el verlo".
No espera. tengo que utilizar un pronombre relativo, ¿no es así?
"Lo que eres..." No, eso no está bien. Entonces, lo que quiero decir es que,
con el fútbol, el mirarlo no es lo importante.
Es con quién lo ves que lo es.
¡Gol!
¡Oh, daebak!
Dependiendo con quién lo estés viendo
ese partido de ese día se convierte en algo memorable.
Realmente no tengo ni idea de lo que estás diciendo.
Lo sé.
Este es el resultado negativo del inglés enseñado en la preparatoria en Corea.
¿Cuán agradable sería si aprendieras un poco de coreano?
De todas formas, ¿que harás mañana?
¿Mañana? Prepararé un pastel. Voy a preparar un pastel.
¿Para quién?
Humm, para mi ex esposo.
¿Perdón?
Buenas noches, Nancy.
Me voy a dormir.
Entonces, empezaremos con la mezcla.
♫ Pensando en ti  ♫
♫ Sonrío en silencio ♫
♫ Nadie  ♫
Vamos a colocar todo nuestro empeño, por la persona a quien le daremos este regalo.
Gracias, un recuerdo, o quizás una declaración de amor. ¡Oh!
¡Vaya, es tan lindo!
Hizo un gran trabajo haciendo el mapache.
Tan lindo.
Si pierde aquí, nos invitará a todos a un bocadillo nocturno mañana. ¡No puede retractarse!
- Trato hecho.
- Es un trato.
- ¡Fighting!
- Won Seok, está listo, ¿verdad?
- Sí.
¡Tres! ¡Dos! ¡Uno!
¡Empiecen!
Hazte a un lado, hazte a un lado. ¡¿Por qué estás ahí?!
Realmente eres malo en este juego.
- ¿Qué dijo?
- A la izquierda, ve a la izquierda.
¡Acelera!
El video del juego ha sido grabado.
¡Oh! ¡Jefe Nam!
- Hola.
Es muy pequeño. ¿No estará incómodo?
Todo lo que tengo que hacer en mis casa es comer y dormir.
¿Qué podría ser incómodo en eso?
No es como si pudiera llevarlo conmigo cuando muera.
Estás planeando renunciar a tu trabajo en esta compañía, ¿no es así?
Aún me quedan muchas vacaciones pagadas.
Por lo tanto, por ahora, no renunciaré.
¿Qué es esto?
¿La composición de la organización de las cosas que es extrañamente familiar?
Oh, Won Seok dejó algunas cosas.
¿Qué es esto?
¿Por qué es tan cómodo?
¿Como si fuera mi propia cama?
Rang, me mudé al departamento de la azotea.
Gracias.
Ho rang, vi el calendario
el día del movimiento de independencia (1 de marzo) es un jueves.
Así que si tengo días libres el viernes, el lunes y el martes,
creo que un viaje a Bali sería una excelente idea.
Ah, entonces, ¿ira a Bali?
Sí, es el lugar perfecto para una luna de miel.
Ho Rang, venga conmigo a bali el próximo año.
Won Seok-nim, gracias.
Cuidaré su apartamento y me mudaré después.
- Al parecer ya se mudo.
¿No va irse del trabajo?
Lo haré, pronto.
El vídeo del juego de hace un rato,
póngalo.
Comienza el evento de carreras
Ya está.
Mire esto.
Su partida es rápida, pero dejó que el contrincante lo descontrolara
y perdió su ritmo.
- ¿Lo ve?
- Sí.
Es mejor dejar que al comienzo el contrincante lo pase y utilizar los últimos minutos para pasarlos a todos.
Eso es verdad, puedo hacer eso.
Como era de esperarse, utilizando sus análisis de datos.
Lo que más me gusta hacer es hablar sobre juegos, fórmulas,
y fórmulas para los juegos.
¿De verdad? También soy así.
Entonces, estaba pensando.
¿Sí?
Si tiene tiempo,
¿Deberíamos salir juntos?
Sí.
Sí. ¡¿Sí?!
Lo hiciste bien.
¿Quién es usted?
¿Eh?
Eso es lo que me gustaría preguntarle.
¿Quién es usted?
Ah, acabo de mudarme. Esta ahora es mi casa.
¿Eh?
Entonces, ¿vendió su departamento?
¿El señor con el cerebro del lado izquierdo-préstamo y su lado derecho-gato?
Pero, ¿por qué?
¿Adónde fue?
♫ Por favor, no te muevas, sin hacer ruido, justo así  ♫
♫ Como si estuviéramos juntos por casualidad  ♫
♫ Ni siquiera queda una aroma  ♫
Esposa
♫ Pero tu imagen perdura  ♫
No puede ser conectada con el interlocutor. Despueés del tono...
♫ Quédate conmigo  ♫
♫ Ven conmigo  ♫
¡Hoy es nuestro primer día!
Íbamos a convertirnos en un "nosotros" verdadero a partir de hoy.
Para hacer de este día nuestro primer día, quería declararle mi amor primero.
Al parecer ahora se fue por la borda.
Woori,
él ni siquiera responde su teléfono.
¿En dónde está? ¿Este hombre?
Después de irme de esa habitación y caminé por Seúl durante muchos meses
¿qué quedaría en mi corazón?
Cuídate. Regresa y vive tu vida como si nada hubiese pasado. Nunca ames a nadie de nuevo. No tienes el derecho de hacerlo.
Realmente quería averiguarlo.
¿Deberíamos dormir juntos
hoy nuevamente?
No, hoy no...
A decir verdad, lo odié también un poco.
Un matrimonio en el cual las personas se comprometen debe ser feliz, ¿verdad?
Y también me dolió mucho.
Entonces, para que podamos soportar el cielo oscuro juntos...
una estrella en el bolsillo que nos pertenece solo a los dos...
A partir de ahora, quiero
terminar nuestro contrato.
¿No existió para nosotros en absoluto?
Tenía mucha curiosidad.
No, a decir verdad,
dudaba.
Pero cuando miré atrás, lo que quedaba en mi corazón
no era odio ni dolor, sino
10/31 ella es una excelente cocinera... ronca... se reunió con el CEO de una empresa de producción 11/16 Ella pidió rescindir el contrato.
Simplemente deseo.
Simplemente extrañándolo.
Mi bolsillo estrella está tan lleno ahora,
¿pero dónde está este hombre?
Sí, Ji Ho.
Ji Ho. Escuché que fuiste al departamento de la azotea.
Quizás, ¿lo viste?
♫ Déjame pedirte prestado brevemente tu hombro cálido ♫
♫ Por favor, se el refugio de mi alma agotada ♫
Woori.
♫ Déjame brevemente  ♫
¿Has estado bien?
♫ Dejar en tus manos mi adolorido corazón  ♫
¿Cómo terminaste aquí?
Llevaste a tu hyung (hermano mayor) aquí en tu espalda, ¿eh? ¿Viajaste en un taxi?
♫ En medio de l neblina matutina, se detiene  ♫
♫ En esa pequeña mano que ha desparecido en la luz  ♫
♫ Pero, ese pequeño pétalo que está floreciendo de nuevo  ♫
♫ ¿Deberíamos ir a buscar el sol de la mañana? ♫
♫ Déjame pedirte prestado brevemente tu hombro cálido ♫
♫ Por favor, se el refugio de mi alma agotada ♫
Ji Ho...
Antes soñé con el bolso de Ji Ho,
y ahora mi Ji Ho entró en mi sueño. (habla informal)
Debes haberme extrañado mucho (habla informal)
que aparecí en tu sueño.
Ahora incluso hablas.
¿Tuviste un buen viaje a Mongolia?
¿Mongolia?
Mongolia. ¿Lo disfrutaste allí, mientras me dejabas atrás?
¿Te divertiste mientras me dejabas aquí solo?
No.
No fue nada divertido.
Porque te extrañé mucho.
Te anhelaba todos los días.
Qué divertido.
Te amo.
¿Qué?
Te amo
mucho.
♫ La noche en que lloré  ♫
Eres
tan mala.
♫ No pude encontrar  ♫
No estarás a mi lado.
♫ el recuerdo  ♫
Cuando me despierte, no estarás allí,
¿entonces cómo puedes decir que me amas?
Eres una mala persona, Ji Ho.
♫ Tu calidez  ♫
♫ Es lo más reconfortante para mí   ♫
Lo siento.
Prometo que ya no iré a ningún lado.
♫ Puedo llorar  ♫
Lo siento.
¿Un sueño cómo puede ser tan triste?
♫ Ese sueño que no desaparece  ♫
Pero sin embargo,
esto es bonito.
Es bueno verte, incluso así, Ji Ho.
Incluso si es solo un sueño
estoy feliz.
Ji Ho.
♫ El cielo nocturno  ♫
♫ A tu lado  ♫
♫ El amor que me atrajo aquí  ♫
Quizás, ¿hiciste este té, Woori?
El té de limón.
Parece que después de todo estoy sufriendo de demencia inducida por el alcohol.
Tal vez eso sea algo bueno.
¿Está despierto? (discurso formal)
¿Está bebiendo tan pronto como se levanta? ¿No le duele el estómago?
Desayunemos.
Venga a ducharse. Hiede.
¿Qué es esto, Ji Ho?
¿Eh?
¿Realmente puede comer ese cangrejo marinado en este momento?
¿Por qué no? Oh, ¿es demasiado pesado para el desayuno?
¿Cangrejo marinado?
Obviamente eso no es lo que quiero decir.
¿Entonces qué es eso?
¿Por qué no puedo comer el cangrejo marinado?
¿No nos divorciamos?
Esta situación es bastante extraña.
Nos divorciamos, y usted desapareció, diciendo que iba a Mongolia.
Y luego aparece así de repente
y está comiendo cangrejo marinado.
Esta situación es bastante complicada para mí.
¿Entonces tendré que
irme?
Está bien.
Entonces me iré.
Sabes que eso no es lo que quiero decir. (habla informal)
¿A dónde fuiste? ¿Dónde estabas?
Insa-dong.
¿In... sadong?
¿Está... enojado?
No. (discurso formal)
¿Eso es verdad?
¿Realmente no está enojado?
No, no estoy enojado.
No, está enojado.
No estoy enojado, dije.
¿Insa-dong? Cuando estuvo allí, ¿cómo pudo no contactarme, ni siquiera una vez?
Estabas tan cerca, ¿y nunca vino a verme, ni siquiera una vez?
Te extrañé mucho.
Sufrí... tanto.
¿Está sonriendo?
¿Por qué sonríe? Después de volver loco a alguien
e incluso me hizo vender mi casa, ¿y ahora puede sonreír?
Se Hee se enojó.
Por primera vez, me dijo estas cosas.
"Te extrañé mucho."
"Sufrí tanto".
Me dijo cómo se sentía
por primera vez, Se Hee.
Gracias.
Gracias por abrir su habitación 19.
Lamento haberme ido cuando estabas sufriendo. (habla informal)
¿Debo abrazarlo?
No lo sé.
¿Qué quiere decir? Le daré un abrazo.
Deténgase, ¿qué está haciendo?
- ¿Por qué no? Démonos un abrazo.
- No, no se acerque.
- Oh, vamos, venga aquí.
- Oh, en serio...
Le dije que no se acercara, ¿cierto?
¿Necesita desayunar más?
No necesito desayunar más.
♫ Incluso si no quiero amar  ♫
♫ Cuando estás delante de mí  ♫
♫ Quiero sostener tu mano, y lo que sea que suceda
soy feliz  ♫
♫ Haces que quiera amar  ♫
Este es el resultado de mi análisis de nuestra compatibilidad como pareja.
¿Sabía que una coincidencia numéricamente perfecta como esta no es fácil de encontrar, verdad?
Esperaré su sabia decisión.
¿Aclaró tu mente?
Sí.
Bo Mi-nim.
Usted es como una Mac OS para mí.
Nueva, fascinante, y fácil de usar, así que es cómoda. Usted es así, para mí.
Sin embargo,
a pesar de que las cosas pueden ser inconvenientes y molestas,
Todavía preferiría Windows.
Mi cabeza sabe que la Mac OS sería lo mejor para mí,
pero a pesar de que sé eso, mi corazón y mis manos
todavía recuerdan Windows.
Lo siento, Bo Mi-nim.
Bien. Lo entiendo.
De todas los rechazos que he escuchado, esta es la más romántica.
Ah, ¿es así?
Gracias.
Sin embargo, ¿cuánto tiempo piensa estar encadenado a ese sistema operativo obsoleto?
¿No debería también actualizar su Windows?
Escuché que el señor Contador se propondrá mañana.
Así que por favor, "actualícese" antes de que sea "formateado".
Entoncas, ¿ya sabía de esto, Bomi-nim?
¡De ahora en adelante, hoy es nuestro primer día!
Se Hee.
¿Se Hee?
Levántese.
Deberíamos cenar.
¿Puedo dormir un poco más?
Estos días no he estado durmiendo bien.
Pero aún así, cena y luego duerme otra vez, ¿está bien?
¿Debería hacer omurice para usted de nuevo?
Vamos a ordenar pollo frito.
Es lindo.
Sí, mucho.
Escuché de la CEO Go...
que no firmó el contrato.
Sí.
Me estaba preguntando si renunció a una buena oportunidad por mí culpa.
¿Por qué todos piensan que
por ellos, decidí renunciar a alguien?
La CEO también pensó eso.
No me doy por vencida tan fácilmente
ya que soy una chica desafortunada nacida en 1988.
Las oportunidades son preciosas y difíciles de conseguir,
así que no renuncio a nada tan fácilmente.
De todas esas oportunidades, también está el amor.
Ambos, la CEO y su papá me ayudaron
a darme cuenta porqué no puedo darme por vencida.
Simplemente no podía renunciar al amor.
Entonces, más que renunciar a esta oportunidad,
escogí el amor como mi prioridad.
Experimentar lo que es el verdadero amor,
en este tiempo que vivo,
es muy difícil hacerlo correctamente, incluso una vez.
Por lo tanto, si el matrimonio dañará nuestro amor,
entonces no planeo tomar esa decisión de nuevo.
¿Qué piensa, Se Hee?
Yo...
no quiero separarme de usted nunca más.
Además, quiero ser su
guardián legal,
entonces si algo peligroso sucediera,
podría ser el primero en correr hacia usted.
Sin embargo, ese matrimonio es una institución que puede cambiar el amor,
yo estoy de acuerdo con eso, en general.
Las tradiciones y las reglas establecidas por la generación de nuestros padres,
ya no quiero que dañen nuestros sentimientos en el futuro.
De ahora en adelante, encontremos juntos
una alternativa que funcione por nosotros.
Bien.
Pero espere. ¿Usted y la CEO se encontraron, juntos?
¿Cuándo? ¿Dónde?
Uhm... Verá... Sobre eso...
Recibí una llamada de ella primero.
- ¿Ella lo llamó primero?
- Sí.
Pero esa CEO es muy extraña. ¿Cómo puede llamar al hombre de alguien más cuando quiere?
L-lo sé, ¿cierto?
¿Debería cambiarlo? ¿Mi número de teléfono?
No, gracias.
El pollo se está enfriando.
¿Sí, Ji Ho?
¿Oficina de distrito? ¿Por qué vas allí?
Creo que debería tirar mi sofá.
La casera me llamó.
Estás bien. Vaya, hay un montón de moho en el sofá.
También tiene un montón de rasguños por aquí o por allá.
¿Cierto?
Iré a reportarlo como basura a granel y luego vendré a buscarlo más tarde.
Bien, te veré más tarde.
Bien.
Lo escuché del abogado.
Felicitaciones en tomar su primer paso como "huelguista".
También, pronto recibirá una llamada de otra compañía productora.
Con el corazón de una fan puro, promocioné su trabajo.
Por favor, escriba lo que está en su corazón, Escritora.
Mi hombre ♥
- Ha sido un tiempo, CEO Ma.
- Sí.
¿¡Oh!? ¿A quién tenemos aquí?
¿Nuestro Jefe Nam, que finalmente viene a trabajar después de quince días de descanso?
Pensé que habías dejado esta compañía, así que estaba planeando en deshacerme de este escritorio.
Sin embargo, todos, Nam Se Hee finalmente llegó a trabajar con sus propios pies.
Extrañé sus
bromas, CEO Ma.
Mía ♥
¿Mía? Oye, tu teléfono debió ser intercambiado con el de alguien más en el autobús.
- ¿Sí?
- ¿"Sí"?
- ¿Llegó bien a trabajar?
- Sí.
Lo hice.
¿De casualidad va a llegar tarde?
Tengo que ayudar a Ho Rang a tirar su sofá,
pero no es algo que las dos podamos hacer solas.
Ah...
Sólo déjelo. Me haré cargo de el.
¿Es así?
Yo también.
¿Desconectó esto?
Así que preparé esto...
Proyecto Propuesta de Matrimonio
También estoy planeando en comprar juntos una casa en nuestro cuarto aniversario.
El matrimonio es el proyecto más grande de la vida, después de todo.
Entonces para no fallar,
tenemos que prepararnos lentamente, paso a paso.
Yeong Hyo, lo siento.
No puedo aceptar sus sentimientos.
Honestamente, hoy vine aquí para decirle eso.
No puedo decir que estoy completamente sorprendido.
Lo siento.
¿Está bien
si pregunto la razón?
La verdadera razón.
Solo entonces, creo que puedo tener un cierre real.
Este es el anillo que alguien me dio cuando se propuso.
Honestamente, todo este tiempo, aún llevo esto conmigo.
Cuando estaba saliendo con usted,
también hice mi mejor esfuerzo para darle
mi corazón.
Sin embargo,
resulta que el corazón no es algo para lo que puedas trabajar.
Solo viene.
Esa es una gran frase.
Eso es algo con lo que "realmente" puedo estar de acuerdo.
¿De acuerdo?
¡Claro!
Ho Rang
Ha sido un tiempo, Won Seok.
Finalmente viniste a trabajar.
¿Es fáciñ vivir en ese lugar de una habitación?
Sí, es muy genial.
Nunca imaginé que un lugar de una habitación así podría ser un espacio de vida tan ideal.
Eso es bueno de escuchar.
Se Hee, de casualidad,
¿Rang fue allí, o algo así?
¿Cómo lo supiste?
Se supone que vendrá hoy.
¿Qué? ¿Rang?
Sí.
Ella fue a la oficina del distrito y presentó algunos documentos,
y planea finalizar las cosas en la azotea.
¿Presentó algo en la oficina de distrito? ¿Qué está finalizando?
- Ah, es un sof—
- ¿De casualidad es un registro de matrimonio?
¿Qué?
Creo que ese podría ser el caso.
Una mujer en sus treintas que presenta documentos en la oficina de distrito.
No puedo imaginar que ella tenga otra razón más que eso.
Registro de matrimonio.
Ah, hablando de eso, la vi temprano con nuestro contador en el café de la compañía.
Ho Rang.
¿El café de nuestra compañía? Por favor, déjales saber que me estoy tomado medio día libre.
Sí.
♫ Eres mi todo, quédate a mi lado todos los días  ♫
♫ Estoy enamorándome, ¿no quieres ser mi único amor? ♫
Gracias. Manténgase sano y
- encuentre una buena persona.
- Sí.
También debe tener éxito en casarse con alguien que ama.
¡Debe hacerlo!
Sí.
♫  Estoy (enamorada, enamorada, enamorada) de ti todos los días   ♫
¿Cómo estás aquí?
No puedo hacer esto.
- ¿Qué quieres decir?
- No puedo rendirme.
No puedo renunciar. No lo haré.
Oh. Pero ahora es inútil de cualquier modo.
Ya es muy viejo.
Y tiene heridas aquí y allá así que no es posible revivirlo.
No. Debido a que está viejo,
porque está herido,
así que debería ser mucho más querido y cuidado.
¿Eh?
Rang, me equivoqué.
A partir de ahora, apreciaré más y me esforzaré más,
para hacerlo parecer como antes.
- ¿Por qué estás llorando?
- So Ho Rang...
Así que ¿podrías darme solo una oportunidad más?
Por favor.
De acuerdo.
Tómala entonces, si tanto deseas.
¿Qué es esto?
Informe de Disposición de Artículo Grande
sofá De tres asientos
No sabía que era el sofá.
¿Por qué creíste que acepté otro anillo?
¿Cómo podría
aceptar algún otro anillo?
¿Cómo podría quitarme este anillo?
Cuando este anillo significa tanto.
En esta vida, cuando se trata de anillos, este
es pleno.
So Won Seok.
¿Te
casarías conmigo, por favor?
Iba a decirlo primero.
Tonta. No llores o tu maquillaje se arruinará.
♫ Por mucho tiempo  ♫
Mejor no llores tú.
♫ Estoy cambiando poco a poco  ♫
¿Por qué tu cara luce de ese modo? Me molesta.
¿A dónde iremos para nuestro hogar de recién casados? ¿Quizás no deberíamos habernos mudado del apartamento de la azotea?
Oh. No necesitamos una cada de recién casados.
Nos mudaremos con tus padres.
¿De mi madre y padre?
- Sí.
- Eso es un poco...
¿Por qué?
No quiero verte agobiada con labores del hogar.
¡Arregla tu cabeza!
Deberíamos estar agradecidos que nos acepten en nuestra situación.
Ya hablé con tu madre así que intentes decir lo contrario.
¿Ya? ¿Con mi mamá?
Vamos a discutir nuestra plan ya que estamos en el tema.
♫ ¿Es allí? ♫
Mira.
Proyecto de Matrimonio: Preparación para boga, 1 año, 2 años, 3 años, 4 años, 5 años, 6-20 años, Después de la Jubilación.
- ¿Qué es esto?
- Nuestro matrimonio se desarrolla en el plan de cinco años.
Según el sociólogo Gary Becker,
el beneficio de vivir en un matrimonio
¿Recibió mi correo electrónico?
-necesita ser mayor que vivir solo
Estaré ahí. De acuerdo, lo veré pronto.
con el fin de que la gente se case, dijo.
- Estás aquí, nuestra bebé.
- ¡Oppa!
Sí, ponte el cinturón de seguridad.
Hace mucho frío.
Buen estilo hoy. Tipo Señora Woo Soo Ji (parodia del título del título de la película "Señora Venganza" aka "Amable Señora Yeong Ae" en Corea)
¡Ahora, vamos!
¿Qué? ¿Vas a un viaje de negocios mañana?
¡Sorpresa!
Iba hacerlo así que lo mantuve en secreto. Hong Kong. Vuelo de las 3 en punto.
¿Qué? Estás en el mismo vuelo que yo.
Loco, ¿cierto? ¿Cuál es tu número de asiento?
Vamos e intercambiamos nuestros asientos para poder ir uno al lado de otro, ¿de acuerdo?
Por supuesto. Estoy casi al frente. EA. ¿Oppa?
EA es muy al frente. Oh, ya veo.
Estoy del lado de la ala.
Así que no es clase ejecutiva entonces.
Por supuesto. Comparado con nuestra Presidente Woo que trae cinco millones de dólares en ventas anuales,
no puedo compararme contigo.
Además siempre he preferido al lado del ala de cualquier modo. Cuando como pollo, sólo como alas de pollo también.
¡Whuang!
Vamos.
- Oppa.
- ¿Sí?
¿Deberíamos usar nuestras millas juntos?
Mis millas. Sería bueno para ti usarlas también para viajes de negocios.
También puedes mejorar tu asiento.
Oh. Eso sería super grandioso para mí, por supuesto.
Pero creo que sólo está permitido entre familiares.
Oh, ¿cierto?
Entonces ¿deberíamos hacerlo? ¿Casarnos?
- ¿Hacer qué?
- ¿Por qué? ¿No quieres?
¿Por qué no querría? Me encantaría.
Pero te disgusta la institución del matrimonio.
Y ¿cómo podemos casarnos por cosas como millas?
¿Cosas como millas?
Durante los últimos años, con el fin de ahorrar costos de hotel,
dormí como diligente en los asientos del aeropuerto para ahorrar esas millas. Es como oro para mí.
¿Creíste que simplemente me surgió la idea de compartir esas millas contigo?
¡Cuánto debo amarte para tener ese pensamiento!
- Soo Ji.
- ¡Olvídalo!
Creo que sólo soy yo la que se queda corta la final.
¡No me caso!
Y pensar que incluso traje a nuestro hijo hoy. ¡Cabeza de porquería!
♫ Cuando estamos juntos sonrío sin saberlo  ♫
♫ Y algunas veces evito verte a los ojos  ♫
♫ Creo que me he enamorado  ♫
¡Cariño (cónyuge)! Vamos juntos. ¡Por siempre!
Sin embargo, el escritor Goethe dijo,
no hay nada como el matrimonio
la felicidad esencial de uno se cierne.
Goethe dijo esto.
La vida del matrimonio
es el inicio de la cita.
♫ Me dirás si estás esperando  ♫
♫  Estoy (enamorada, enamorada, enamorada) de ti todos los días   ♫
Aquí.
¿Terminaste de escribir?
No. Aún no.
Solo veré la transmisión y me quedaré despierta toda la noche de nuevo.
Hmm.
¿Quieres una cerveza?
Registramos nuestro matrimonio hace tres años.
Junto al registro de nuestro matrimonio,
también reescribimos nuestro contrato.
Ya que ambos pagamos el alquiler, esta casa está a ambos nombres.
Cualquier asunto respecto a ala casa debe ser decidido en acuerdo mutuo.
- ¿Tienes alguna objeción?
- ¡No la tengo!
En festividades, cada uno de nosotros irá a casa de nuestra familia y pasará tiempo ahí, separados.
- Este es un poco...
- ¿Por qué?
¿Tienes un problema con ello?
¿No será difícil?
La tradición coreana, el separarse así para visitar en festividades,
creo que será difícil para nuestras familias entender.
Porque no es una visita. Es trabajo forzado,
y lo soportaste durante nuestra últimas vacaciones.
Después, ambos nos disculpamos
y nos sentimos incómodos durante una semana.
No quiero experimentar eso contigo nunca más, Ji Ho.
Y ¿qué tan importante es la tradición coreana de cualquier modo?
Nuestra tradición es lo más importante.
De acuerdo. Recibido.
Es algo que entra en conflicto con nuestro 2objetivo primario," después de todo.
El próximo...
Renovamos nuestro contrato cada año
pero nuestro "objetivo primario" siempre es el mismo.
Que nuestro amor
va primero, antes de cualquier cosa.
- Recibido.
Admito que esto no es común, por supuesto.
Después de nuestras primeras vacaciones cuando nos separamos para visitar cada uno nuestras casas familiares
suegra me llamó llorando por el teléfono.
Y mi padre volteó la mesa.
Pero eso fue todo.
No pasó mucho más.
Nos convertimos en la "pareja psicópata" a los ojos de los demás,
y como resultado, pudimos ser fieles a la vida que queríamos vivir.
Matrimonio o no,
ya sea que registres tu matrimonio o no,
cualquiera que sea tu elección
las consecuencias serias que imaginas
no suceden.
- El programa va a empezar.
♫ Y tengo ganas de enamorarme  ♫
Lo importante es que sin importar qué forma sea...
Ji Ho.
¿Hmm?
Te amo.
que con esa persona a tu lado,
en ese momento
que estén juntos.
Yo también.
Channel managers:
kirara_chan &
joysprite
Moderadora al español:
pilar_velasquez
Así de nuevo, hoy, nosotros
decidimos sólo amarnos.
Drama de Lunes y Martes TvN
Porque Esta es Mi Primera Vida
Y...
El autobús está aquí.
Gracias a todo el equipo Primera vida 💐
Para todos los que viven es este momento
con toda nuestra sinceridad
les deseamos buena suerte.
Después de todo, esta vida, para todos nosotros
es nuestra primera vez.
Equipo Primera vida:
biolince, saritarodriguez, guantesymanta_531
luthien1181_411, andy_a4, maggie2107
Equipo Primera vida:
anitafloresespinozal_718, wendy_gutia, dannyelita32_368
majiitor26_498, roxx89, jaavrm
Equipo Primera vida:
miss_rochester, pepikai, keydi88
josselinelino, san_crespordz5_108, ramenlover
Equipo Primera vida:
mariagabrielaslxoxo,  alejandra74,  andeecool
Edición:
rumble95
Gracias por su constante apoyo 💖